Saudara menikah lewat media, pada sebuah gambar
Itu adalah usaha pertamamu, kepada seseorang yang belum pernah saudara lihat secara fisik
Ya, benar Pak Pendeta
Seperti di internet
Itu benar Pak Pendeta, benar sekali
Apakah kamu ingin saya berbicara denganmu?
Ya ya
Seseorang yang tidak kamu lihat langsung. Lewat internet, lewat obrolan diudara
Kamu ngobrol lalu memutuskan untuk menikahinya
Itu benar Pak Pendeta
Ini adalah awal dimana kehidupanmu mulai hancur
bebaskan saya Pak Pendeta
Jadi kamu tidak bertemu langsung hanya lewat obrolan di udara
Bahkan kamu tidak bagaimana wajahnya
Mungkin saja memberimu gambar wajah yang lain
Kamu putuskan untuk menikahi orang itu
Begitulah caranya pernikahan itu diwujudkan
Ya benar Pak Pendeta, tolong bebaskan saya
Bebaskan saya tolong
Jemaat Tuhan, Immanuel (Tuhan beserta kita Mat 1:23)
Nama saya adalah Samahar Daniel
Saya berasal dari Perancis
Keturunan Ethiopia
Jadi apa yang dikatakan Hamba Tuhan minggu lalu adalah benar
Sebenarnya saya pernah menikah lewat internet ketika baru umur 15 tahun
Itu adalah sesuatu yang tidak pernah saya bagikan seumur hidup saya
Ketika saya datang kesini minggu lalu, saya duduk dibelakang, disana
Dan Hamba Tuhan menghampiri saya seperti yang saudara lihat, lalu bernubuat tepat kepada saya
Saya sangat terkejut dan kaget
Dan sangat berterima kasih atas perbuatan Tuhan kepada saya
Karena saya sangat putus asa
Ketika saya menikah di internet, sudah saya beritahu saat itu umur saya baru 15 tahun
Dan setelah itu hubungan yang saya jalani hanya lewat internet
Pernah saya berkencan dengan seseorang dan berteman dengan beberapa pria, saya tidak pernah puas
Maksud saya, yang bisa memuaskan saya adalah berhubungan dengan orang tidak diketahui
Yang tidak pernah saya lihat seumur hidup
Jadi masalah ini menjadikan saya seorang perokok, suka keluar rumah dan minum minuman keras
Ketika saya berumur 16,5 tahun
Setiap hari, tiap kali orang yang ada disekitar saya akan menanyakan, " Kapan kamu akan berhenti merokok?"
"Kapan kamu akan berhenti minum - minuman keras?"
Saya sering memakai estasi, merokok, memakai marijuana setiap hari
Setiap tahun menjadi semakin parah dan parah
Jadi ibu saya mengirim saya kemari atas masalah ini minggu lalu
Ketika saya datang kemari, saya sangat putus asa karena
Saya punya pengalaman dulu ketika datang ke gereja
Saya sering meminta Pendeta Muda untuk melepaskan masalah saya
Dan hari berikutnya saya datang ke gereja
Pendeta itu mendatangi saya dan bernubuat semua yang pernah saya ceritakan kepadanya
Jadi saya seperti,, tidak. Tuhan tidak ada, itu tidak benar, tidak mungkin benar
Jika saya bercerita kepada orang lain tentang apa yang saya alami
dia akan pergi dan menceritakannya kepada orang lain
Apa buktinya kalau Tuhan itu hidup atau membuat mujizat
Ketika saya datang ke SCOAN minggu lalu dan duduk di sebelah sana
Saya berkata kepada diri sendiri,,baiklah kita lihat sekarang
Tapi benar - benar berharap hidup saya akan berubah
Saya bukanlah orang percaya, tapi saya akan katakan
Tolong Yesus, jika kamu hidup, tolong bantu saya
Saya bergumul dan saya telah lelah
Karena hidup saya tergantung kepada benda yang saya ambil
Saya bertengkar dengan orang tua saya, dengan ibu saya
Saya bisa menjadi sangat agresif, tidak bisa dikendalikan
Sarapan saya hanyalah rokok dan kopi
Itulah satu - satunya yang bisa menenangkan saya
Jika saya tidak menemukannya, jika saya tidak merokok
Saya akan sangat marah, sangat agresif dan sangat tidak sopan
Jadi hari minggu ketika saya duduk disebelah sana
Setiap menit, saya ingin keluar dan merokok
Saya sebenarnya merokok, saya merokok 4 batang sebelum masuk ke gereja
Dan ketika saya didalam sini, saya bertengkar dengan usher supaya saya bisa keluar dan merokok
Tolong
Jadi ketika Hamba Tuhan bernubuat kepada saya
Saya bilang, memang benar ada Hamba Tuhan yang sejati didunia ini
Tidak semua orang yang suka menipu
Saya sangat senang, seperti mimpi jadi kenyataan
Setelah itu, jemaat Tuhan, saya tidak merokok lagi
Itu tidaklah cukup buat Yesus Kristus. Mari bertepuk tangan yang meriah buat mujizat pekerjaan Tuhan
Orang tua saya sering mengajak saya ke gereja tapi saya tidak percaya apapun
Tapi pengalaman yang terakhir sangat menggugah saya
Saya katakan pada diri sendiri, jika benar Tuhan ada, Dia akan berbuat sesuatu
Saya berkata pada diri sendiri, saya bilang, mengapa kamu tidak berbuat sesuatu? Tolong buatlah sesuatu
Saya datang ke SCOAN dengan berbeban berat
Ibu saya memaksa saya datang kesini, ada saat ketika saya melawan dia
Jadi inilah sebenarnya. Tuhan ingin membebaskan saya lewat Hamba Tuhan
Baiklah, bisakah kamu jelaskan disini apa yang membuat kamu percaya kalau Tuhan itu ada?
Nubuatannya adalah benar, karena ini adalah masalah yang tidak pernah saya ceritakan seumur hidup saya
Ini adalah akar masalah saya
Inilah alasannya mengapa saya menjadi orang seperti itu dulu
Dan kamu tidak membicarakannya kepada siapapun sebelum datang kesini?
Tidak! saya belum pernah berbicara pada seorangpun
Dan bahkan buat saya ini adalah suatu yang sudah lama dilupakan
Dengan kata lain ketika Hamba Tuhan mengatakannya,, langsung saya seperti, Ah! Ya! itu benar!
Dan saya terduduk memikirkannya
Di malam hari, saya memikirkannya
Seperti mengulang kembali
Saya ingat semuanya
Sesuatu kembali lagi
Tuhan memberitahu saya, " Kamu lihat ketika saya melakukan ini?"
Semuanya menjadi jelas setelah itu dan sangat terlihat dihidup saya
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus yang hebat!
Dan sekarang, setelah menerima nubuatan, yang membuat kamu percaya kalau Tuhan Yesus itu ada
Masalah yang tidak pernah kamu bicarakan kepada orang lain
apa yang saudara percayai tentang keberadaan Yesus?
Saya tidak pernah merasakan kebahagiaan ini seumur hidup saya
Kemanapun saya pergi, apapun yang saya kerjakan, saya tidak bahagia
Saya sering keluar, merokok, melakukan hal yang buruk
Tapi saya tidak pernah merasa bahagia seumur hidup saya
Dan saya percaya sekarang, Tuhan benar ada dan Dia memperhatikan kita, Dia melindungi kita
Karena saya telah melewati banyak hal, betapa mudanya saya waktu itu
Saya sering keluar, minum dan menemukan diri saya dengan pria tak dikenal
Dan saya seperti, "Samahar, kenapa kamu lakukan itu?apa yang terjadi?"
Dan bahkan saya tidak menjelaskannya kepada diri saya sendiri
Saya tidak jelaskan kepada diri saya sendiri
Jadi ya, Tuhan telah menjaga saya dan kerohanian saya sekarang telah berubah
Karena saya tidak pernah bertahan 5 menit saja dalam gereja
Kemanapun ibu saya membawa saya, pendeta datang ke rumah mendoakan, saya keluar dan merokok
Bertengkar dengan semua orang. Pertama kali seumur hidup saya, saya menghadiri full ibadah
Dari pagi sampai malam
Dan saya berdoa dan baca Alkitab
Terima kasih Tuhan!
Mari kita bertepuk untuk pekerjaan Tuhan yang indah
Sekali lagi, karena betapa indahnya kesaksian ini
kesaksianmu akan memberi efek kepada para pemuda diseluruh dunia secara positif
Bisakah sekali lagi anda ceritakan, saat kamu kecanduan rokok dan minuman
seberapa parahkah? bagaimana mempengaruhi hidupmu?
Bisakah anda ceritakan sekali lagi?
Saya kira seseorang yang pernah kecanduan pasti mengerti apa yang saya katakan
karena tidak sarapan saja sulit
untuk bangun dipagi hari. Satu - satunya yang ingin saya lakukan hanyalah menyalakan rokok saya dan minum kopi
Saya ingat hampir saja rambut saya terbakar sewaktu ingin menyalakan rokok
itulah satu - satunya keinginan saya saat bangun dari tidur
Dan ketika ada orang tua saya
Saya tidak dapat merokok karena saya pura - pura tidak merokok
Lalu - saya akan mulai perkelahian, saya menjadi agresif dan mencari alasan untuk keluar rumah dan merokok
Saya tidak akan pernah berhenti
Bahkan saya pikir saya akan mati karena merokok
Benar, saya akan berakhir karena merokok
Akhirnya seperti orang lain, setiap orang yang ada di keluarga saya mulai menemukan saya merokok ganja
dan rokok
Dan jika bukan karena Tuhan, saya tidak akan pernah keluar dari situasi ini, itu pasti
Kemuliaan hanya untuk Tuhan!
Sekali lagi. Bisakah anda ceritakan mengenai hubungan anda diinternet yang mempengaruhi hidupmu
guna mengkonfirmasi nubuatan yang telah diberikan oleh Hamba Tuhan
Yang anda katakan belum pernah diskusikan dengan orang lain
Dan anda terkejut mendengarnya dari Hamba Tuhan pertama kali di minggu lalu
Bisakah anda ceritakan bagaimana dampaknya hubungan itu dalam kehidupanmu sebagai gadis muda waktu itu
Dampaknya saya tidak pernah merasa bahagia
Dengan semua hubungan yang pernah saya alami, saya tidak pernah bahagia
Saya lebih memilih berhubungan dengan orang yang belum pernah bertemu
Hanya lewat photo. Itu memuaskan saya
Tidak terjangkau membuat saya senang
Dibandingkan saya punya teman yang saya kenal dan tinggal bersama
Tapi tidak. Yang tidak diketahui membuat saya lebih bahagia
Jadi dampaknya membuat saya tidak setia pada seseorang yang dekat dengan saya
Jadi kami berterimakasih kepada Tuhan atas hidupmu
Bisakah anda ceritakan pada kami? Setelah Hamba Tuhan Nabi TB Joshua memberi nubuatan
dan anda dibebaskan. Perubahan apa yang terjadi pada hidupmu?
Dibandingkan dengan hidupmu yang lama?
Seperti yang sudah saya katakan. Saat datang kesini, saya datang sendiri
Saya menginap di sebuah hotel
Dalam kamar hotel, saya menghisap 2 kotak rokok, satu korek api
Ketika saya datang ke SCOAN saya tinggal disini dan meninggalkan semuanya
Saya bahkan terkejut, meninggalkannya di mobil
Sungguh luar biasa
Saya tipe orang yang bisa mencuri korek api dari orang lain. Percayalah
Jika ada box rokok di lantai, saya akan memeriksanya apakah masih ada rokok didalamnya
Saya tidak pernah berpikir akan meninggalkan 40 rokok
Saya masih tidak merokok
Saya tidak akan merokok lagi. Terima kasih Tuhan
Maksud anda, keinginan untuk merokok dan minum - minum tidak ada lagi sejak dibebaskan?
Selesai 100%
Mari kira bertepuk tangan untuk Tuhan Yesus yang mengagumkan
Akhirnya, sebagai gadis muda yang punya pengalaman banyak di dunia
Sebelum Yesus Kristus menyelamatkanmu dan genggaman iblis
Apa nasehat yang bisa anda berikan kepada orang banyak di seluruh dunia
terutama bagi anak - anak muda, yang terkena jebakan?
Nasehat saya, datang kepada Yesus Kristus
Karena anda tidak akan pernah keluar dari masalah ini
Karena saya banyak mencoba segalanya, pernah di rehab di Prancis
jadi ini sesuatu yang manusia tidak bisa sembuhkan
hanya lewat Tuhan saja. Jadi datanglah kepada Yesus
Dia punya solusi untuk semua masalahmu
Ya benar Tuhan dan penyelamat kita Yesus Kristus adalah solusi untuk setiap masalah kehidupan kita
Datanglah dan rasakan bahwa Tuhan itu baik
Kami mohon kepada anda untuk terus menjaga hubunganmu dengan Tuhan Yesus Kristus
Dan kami berdoa untuk anda hubunganmu dengan Tuhan Yesus Kristus
selalu ada dalam pikiranmu
Baik tidaklah cukup. Yang terbaik belum datang
Mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus yang mengangumkan